Kann es Frieden geben?
Nicht in meiner Generation.
Vielleicht wird in meinen Kindern, in deiner Generation, Frieden sein.
Nicht in unserer,
es wird keinen Frieden geben.
Wir müssen
ein gutes Leben führen, bevor wir den Frieden machen,
wir müssen hier und da ein gutes Leben führen.
Es ist mir egal,
ob Mohammed Muslim oder Christ sein wird
oder Beduinen oder Jude oder alles.
Es ist mir egal.
Ich möchte, dass er ist, was er will.
Aber du musst wissen,
ich muss ihn denken lassen,
dass ich ein Jude in Israel sein möchte, in Kfar Aza,
und ich möchte hier leben.
Wenn ich ihn dazu bringen kann, auf diese Weise zu denken,
wird es Frieden geben.
40, 30 Jahre später vielleicht.
Es ist egal:
Ich will nicht
auf den Markt in Gaza gehen.
Ich habe es in Be 'er Scheva,
ich habe es in Ashkelon, ich habe es in Sderot.
Es ist in Ordnung.
Ich werde nicht zum Meer in Gaza gehen.
Schöner Strand, in Gaza.
Wenn ich einen guten Ort will,
werde ich nach Deutschland gehen.
Ich habe die ganze Welt, aber ich möchte hier leben.
Ich möchte, dass mein Zuhause der Ort ist, von dem ich gehe,
von meinem Zuhause aus werde ich nach Stuttgart gehen,
ich werde gehen, woher kommst du?
Würzburg
Ich werde nach Würzburg gehen!
Aber von hier aus.
Dies ist mein Zuhause. Ich möchte hier leben.
Ich möchte gut leben.
Ich möchte
um mein Enkelkind hier
in einem guten Leben leben zu lassen.
Ich möchte nicht, dass er Angst vor jedem Boom hat.
Und er seins.